"Saya perlu melakukan aborsi."
'Saya tidak akan membiarkan
dokter mana pun membantu Pari'
'sampai dokterku tiba.'
Rakesh, cepatlah..
- Tunggu, Neeti, aku akan memanggil dokter yang baik..
Tunggu..
- Ini bukan waktunya untuk terlalu memikirkan dokter.
Dia kesakitan!
Kami hanya butuh dokter!
Hanya itu saja.  - Ya!
- Saya mengaturnya, Bu..
Itu dia!  Hai!
Mendengarkan!  - Hai..
Ini akan baik-baik saja..
- Bu, dokternya ada di sini.
Bawa pasien ke kamar nomor lima.
Terima kasih!  Ayo ayo..
Kemana saja kamu!
Sudah kubilang kami akan datang!
Sudah kubilang padamu
untuk mengatur semuanya!
Kemana Saja Kamu!
Dimana dokternya..
Yah..
- Apa?
Hal ini telah terjadi
berkali-kali.  Saya tidak ingin
mendengar ada yang tidak
beres.. Dimana dokternya?
Dimana dokternya!
Saya telah menemukan dokter.
Dia setuju untuk melakukan pekerjaan itu.
Tapi tapi'!
Pasti ada 'tetapi'!
Apa yang telah terjadi!
Dia mengalami kecelakaan.
Dia tidak bisa datang.
Kemudian?
Jika dia mengalami
kecelakaan, lupakan dia!
Singkirkan dia dari pikiranmu!
Dia bukan satu-satunya
dokter di dunia!
Ada dokter lain.. Saya
ingin Pari melakukan aborsi..
Dipahami?
Hal ini tidak mudah.
Aborsi adalah ilegal.
Kamu tahu itu.
Dokter tidak setuju
untuk melakukannya.
Saya telah meyakinkan
dokter itu dengan banyak uang.
Sepertinya kita sedang mengalami nasib buruk.
Tidak ada yang akan melakukannya sekarang.
- Kalian tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda selalu menyalahkan
keberuntungan dan hal lainnya!
Segala macam alasan.. Apa itu!
Pak, saya kenal dokter
yang akan melakukan ini.
Saya tidak tahu apakah dia
akan setuju untuk melakukannya.
Kami akan meyakinkannya.
Siapa dia?  Dimana dia?
Rakesh, ikut aku..
- Dapatkan informasi darinya..
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu lakukan di sini!
Perawat sudah
membawa Pari ke dokter.
Jika Pari sembuh, kamu
tidak akan mendapat
kesempatan lagi untuk
mengaborsi anak tersebut.
Aku tahu!
Cobalah Mengerti.
Rencanaku telah hancur.
Aku sudah mengatur semuanya.
Aku menyuruhnya untuk
menyiapkan dokter untuk kita..
Dia merusak seluruh rencana!
Harap bersabar.
Saya sedang mengerjakan ini.
Apa..
- Aku mencoba yang terbaik!
Mencoba yang terbaik?
Berikan aku waktu..
Mohon kelola untuk sementara waktu.
Saya lebih terburu-buru daripada
Anda untuk melakukan aborsi.
Saya tidak terburu-buru
untuk melakukan aborsi.
Aku sedang terburu-buru
menikahkan Pari denganmu.
Kami mendukungmu
karena syarat yang
telah kamu tetapkan
untuk menikahi Pari.
Hanya itu saja.
- Bantu aku kalau begitu!
Saya membantu Anda!
Berapa banyak lagi yang bisa saya lakukan!
Lakukan sesuatu dengan cepat!
- Aku.. Kalian..
Kalian belum
membantuku sejauh ini.
Anda belum melakukan seperti yang saya katakan.
Lakukan sesuatu.
Buat mereka sibuk!
Lakukan beberapa pekerjaan!
Jika tidak ingin menyingkirkan Pari
Saya tidak akan mentolerir badut ini.
Ayo.
Dia adalah seorang pengasuh.
Perawat, bayinya tidak mau diam.
Ini dia..
Apa yang kamu lihat?  Enyah.
Pergi!
Dia hebat.
Dia mendapat banyak pujian!
aku akan mengenalkanmu padanya..
Bu, mereka membutuhkan bantuanmu.
Salam.
Bu, ada wanita yang
akan segera menikah.
Tapi dia hamil
sebelum pernikahan.
Dia ingin anak itu diaborsi.
Jadi, ini adalah masalah kehormatan.
TIDAK.
Ini tentang cinta.
Nama wanita yang
dibicarakannya adalah Parineet.
Semua orang memanggilnya Pari.
Dia sama menggemaskannya
dengan namanya.
Namun masalahnya
adalah dia akan melahirkan
anak orang lain
melalui ibu pengganti.
Tapi saya tidak menyukainya.
Saya tidak ingin anak
orang lain dilahirkan.
Anda akan menikahinya.
Dan dia akan
menjadi ibu pengganti.
Ya itu benar.
Saya ingin Anda menggugurkan anak itu.
Tapi pastikan tidak ada
yang mengetahuinya.
Mengapa Anda harus menggugurkan
anak untuk melakukan itu?
Anak tersebut akan diberikan
kepada orang tuanya setelah ia lahir.
Istri Anda melakukan hal yang baik.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Uang?
Apakah menurut Anda saya akan
membunuh seorang anak demi uang?
Seorang anak tidak dapat
diaborsi tanpa izin ibunya.
Ini adalah rumah sakit.
Kami menyelamatkan nyawa orang di sini.
Kami tidak membunuh mereka.
Apakah menurut
Anda kami akan dijual?
Anda harus pergi sekarang.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Ada kamera CCTV di
mana-mana di rumah sakit.
Jika Anda mencoba sesuatu yang pintar
Saya akan memanggil polisi.
Neeti, itu sangat menyakitkan.
Tunggu sebentar lagi, Pari.
Dokter akan datang.
Tidak, Neeti.
Saya tidak bisa menerimanya.
Rasanya seperti ada sesuatu
yang ditarik keluar dari rahimku.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Akankah sesuatu
terjadi pada bayinya?
Tidak, bayinya akan aman.
Jangan berpikir seperti itu.
Anda beriman
kepada Tuhan, bukan?
Berdoa kepada Tuhan.
Dia akan memperbaiki segalanya.
Tuhan, tolong bantu Pari.
Pari, aku akan bawa dokternya.
Neeti..
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Tetaplah bersamaku.
Saya takut.
Saya disini.
Saya tidak pernah begitu banyak
cinta yang mereka miliki satu sama lain.
Kakak ipar, tapi cinta
mereka membuatku takut.
Mengapa kamu takut?
Ketika Neeti mengetahui
kebenaran tentang
Pari dan Rajeev,
apa yang akan terjadi?
Kakak ipar, mereka mungkin
saling mencintai sebagai teman.
Tapi seorang wanita tidak pernah
bisa berbagi suaminya dengan siapa pun.
Tidak, Gurinder.
Itu tidak berlaku untuk semua orang.
Kita tidak bisa menggeneralisasi semuanya.
Banyak orang memiliki
perspektif yang sama dengan Anda.
Tapi orang seperti Pari juga ada.
Beberapa orang
berhati besar seperti Pari.
Saat Pari mengetahui
bahwa Rajeev
menikah dengan Neeti, temannya
apa yang Pari lakukan?
Dia tidak peduli dengan
hak hukumnya dan
bersiap untuk kembali
ke kampung halamannya.
Dia mengorbankan cintanya
demi kesejahteraan mereka.
Kakak ipar, menurutmu Neeti
akan melakukan itu pada Pari?
Segalanya mungkin, Ibu mertua.
Dan Amit dan aku telah
memperhatikan sesuatu.
Sekalipun Neeti mengetahui
kebenarannya, bukan Neeti atau
Pari, tapi Rajeev yang akan
menerima keputusan terakhir.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Beri tahu saya.
'Mungkinkah kamu
sudah berkembang'
'perasaan pada Pari?'
Apa yang ingin kamu
katakan, Chandrika?
Dia ingin mengatakan itu..
Kakak ipar,
dokternya ada di sini.
Ayo pergi dan lihat
apa yang dia katakan..
Dokter..
Pari, dokternya ada di sini.
Bolehkah saya memeriksa pasien tersebut?
- Ya silahkan.
Di mana tepatnya
Anda merasakan sakit?
Di Sini?  - Ya.
Kami harus melakukan
tes darahnya.
jarum suntik.
Tabung reaksi.
Perawat, lakukan
tes darahnya sesuai
prioritas dan berikan
laporannya padaku.
Oke.
Kalian semua boleh
menunggu di ruang tunggu.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Beri kami waktu lima menit saja.
Kita akan ada di sana.
Tentu.
Saya akan segera kembali.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Pari, kamu akan baik-baik saja.
Apa perlunya memanggil polisi?
Anda tersinggung.
Jelas sekali.
Bagaimana Anda bisa membunuh
seseorang demi kebahagiaan Anda?
Bahkan dia adalah putri seseorang.
Saya juga punya seorang putri.
Dia menderita kanker.
Saya merasakan sakitnya
saat dia layu setiap detik.
Bahkan saya ingin
menyelesaikan perawatannya
dan menikahkannya.
Saya bermimpi tentang
dia memiliki anak dan
memberi saya kegembiraan
menjadi seorang nenek.
Anak-anak lain merasa
pangkuan saya nyaman.
Padahal aku tidak ditakdirkan untuk..
Perawat, apa yang kamu katakan?
Siapa yang kamu bawa ke sini?
Minta mereka untuk keluar.
Saya tidak melakukan
aktivitas murahan seperti itu.
Mereka tidak mampu membayar saya.
Rp.  5 lakh.
Memberitahu mereka.
Emban..
Maksud saya..
Rp.  5 lakh?
Semakin tinggi risikonya,
semakin tinggi pula harganya.
Saya ingin uang untuk
pengobatan putri saya.
Perawat, saya
menyadari semua hal ini.
Anda menagih saya terlalu
banyak untuk tugas mudah ini.
Saya bisa menyelesaikannya
dengan biaya Rs.  1 lakh.
Pergi ke mereka.
Pergilah, selesaikan pekerjaanmu
oleh siapapun yang kamu mau.
Dan ya, secara hukum
tidak ada yang melakukan
aborsi tanpa izin ibu.
Dipahami?
Baiklah.  Rp.  5 lakh.  Selesai.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Rp.  7 lakh.
Hai..
Perawat, Anda baru saja mengatakan
bahwa itu adalah Rs.  5 lakh.
Kenapa kamu menambahnya..
- Kamu terlambat dua detik.
Itu sebabnya harganya Rs.  7 lakh sekarang.
Mari kita tutup
kesepakatan di Rs.  7 lakh.
Seperti biasa.
- Perawat.  Saya akan mengumpulkan uangnya.
Saya harap dokter
tidak datang ke kamar.
Saya akan pergi ke
resepsi dan mencari tahu.
Tunggu sebentar.
Jika Anda pergi ke sana untuk bertanya,
apakah tidak akan menimbulkan kecurigaan?
Sama sekali tidak.  Saya telah
bekerja di sini selama bertahun-tahun.
Mereka semua menghormati saya.
Saya akan segera kembali.
Wanita ini bukanlah seseorang
yang bisa dianggap enteng.
Dan di sini saya memikirkan
hal itu dalam hal menjadi jahat
tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Sebelumnya adalah Ibu Sulochana
dan sekarang menjadi pengasuh anak.
Dan dia lebih buruk dari Sulochana.
Seorang pemenang yang
tidak memiliki kompetisi.
Luar biasa!
Dokter, mohon tunggu.
Dokter, tolong beritahu saya
tentang kondisi Pari yang sebenarnya.
Apa yang terjadi dengannya?
Mengapa perutnya sakit?
Kami hanya bisa mengetahuinya setelah
kami mendapatkan laporan tes darahnya.
Namun saya dapat
mengatakan satu hal
yang pasti sakit
perut ini tidak normal.
Sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya.
Tampaknya baik-baik saja
tapi kita tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Jadi apa yang
ingin kamu katakan?
Sakit di perutnya
disebabkan oleh sesuatu.
Sesuatu telah dilakukan padanya.
Atau dia telah diberi makan sesuatu.
Sesuatu yang menyebabkan
rasa sakit yang luar biasa ini.
Setelah laporannya ada di sini, kami
akan menjelaskannya dengan jelas.
Dan kami dapat memberi tahu Anda.
'Hei, apa yang kamu lakukan di sini?'
"Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sepagi ini hari ini."
Dimana Rakesh ini?
Itu semua pasti ulah Rakesh?
Dan karena itu saya mencurigai
sesuatu sejak dia pulang.
Ya Tuhan, kuharap apa
yang kupikirkan tidak benar.
Jika itu terjadi,
Rakesh akan hancur!
Telepon dari kantor!
Jadi Bos tahu aku pergi
tanpa memberi tahu!
Sialan!
Saya minta maaf.
Untuk saat ini, hanya Pari yang penting.
"Aku butuh laporan DNA Pari!"
'Sanju, laporan DNA
itu ada di laptopku.'
'Dan laptopnya ada di rumah sakit.'
Saya berharap Mahesh
memiliki salinan laporan DNA.
Dan itu tidak sama.
Maka aku tidak akan pernah
membiarkan Rakesh menikahi Pari!
Seandainya aku tidak memberikan
gagasan seperti itu kepada Rakesh
hari ini, Pari dan Rakesh
tidak akan berada pada titik ini.
Kalau tidak, Pari tidak akan
pernah setuju menikahi Rakesh.
Aku sudah mengubah laporan DNA-nya
sehingga Pari menikah dengan Rakesh
Tapi Rakesh ini
bisa saja menikahinya
namun dia berulang
kali menyakiti Pari.
Pari telah banyak
menderita dalam hidupnya.
Aku tidak akan lagi membiarkan Pari menderita.
Tidak peduli siapa yang harus
saya lawan, dalam melakukan hal itu.
Jangan khawatir, Pari.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dengan meminta Rs.  7 lakh setiap
kali, berapa penghasilan mereka?
Pandu.  - Semuanya kacau.
Apa?
- Dokter itu datang dan memeriksa Pari.
J-Jadi..
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang..
Ya.  - Mari kita lakukan.  - Ya.
Pergi dan jelaskan pada Pari
bahwa yang memeriksanya
adalah seorang dokter junior.
Dia baru bisa pulang setelah
dokter senior memeriksanya.
Saya akan pergi dan menyiapkan
segalanya untuk aborsinya.
Entah bagaimana, yakinkan
Pari dan bawa dia kepadaku.
Oke, ayo.
Dan ya..
Ingatlah hal ini.
Ya.
- Saat kamu melakukan semua ini
tidak ada staf rumah sakit
yang boleh menemui Anda.
O-Oke..
Mengerti?  - Ya, aku mengerti.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Ya..
Dan ya, satu hal lagi.
Suruh semua orang
keluar dari kamar Pari
lalu telepon aku.  Oke?  - Oke.
Apakah itu semuanya?  Datang.
Bu, mengapa Anda berbohong kepada mereka
bahwa Anda mempunyai anak perempuan?
Tidak terlihat bagus, bukan?
Saya meminta Rs.  5 lakh kami
mendapat Rs. 7 lakh.
Kami menjebaknya.
Anda akan tetap bodoh.
Kita perlu menjebak orang-orang
seperti ini dengan bertindak
menyedihkan dan mengatakan
cerita-cerita seperti itu.
'Putriku menderita kanker.'
Dengan berkata begitu..
Wow.  Anda mengarang cerita seperti itu!
Pergi sekarang.  Mulai bekerja.
Oke.
Apakah Anda merasa sedikit lebih baik?
- Ya.
Kemana kamu pergi?
'Dia adalah menantu perempuan'
'tapi bertingkah seperti ibu mertua.'
"Dia ingin aku
mengatakan segalanya."
'Mengapa dia peduli
ke mana aku pergi?'
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
aku pergi ke kuil..
Berdoa kepada Tuhan untuk Pari.
Dan lihat, Pari tampak lebih baik.
Apakah kamu lebih baik?
Ya, saya merasa lebih baik.
Perawat datang.
Dia memberikan beberapa obat.
Mungkin itu membuat perbedaan.
Itu bagus.
'Jadi kalau Pari pulih sekarang'
'mereka akan berbicara
tentang pulang.'
'TIDAK..'
'Bahkan setelah semua ini terjadi'
'jika itu tidak terjadi..'
'Untuk itulah kami membawa Pari ke sini'
'maka pernikahan ini tidak
akan dilangsungkan besok.'
Pari.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Bagaimana kesehatannya sekarang?
- Lebih baik.
Kau tahu, Pari,
aku sangat khawatir.
Namun kini, tidak ada
yang perlu khawatir.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia akan datang sekarang.
Aku ingin kita merawat
Pari oleh dokter itu.
Namun dokter yang lain
sudah memeriksa Pari.
Dan Pari merasa lebih baik.
- Ya.
K-Kamu.. Apa masalahmu?
Tidak bisakah aku menjaga Pari-ku?
Mengapa kalian semua
menganggap saya jahat?
Dia adalah tunanganku.  Bukankah
aku akan mengkhawatirkannya?
Saya punya reputasi.
Dokter terkenal mengenal saya.
Rakesh, tenanglah.
Anda salah mengira kami.
Kapan kami mengatakannya?
Tidak, aku melihatnya.  Anda
pikir saya tidak punya hak atas Pari.
Anda semua melakukannya sendiri.
Tanyakan padaku juga.
Dia adalah calon istriku.
Sebentar.  Kamu
bilang kita harus
membawanya ke rumah sakit ini.
Kami membawanya ke sini.
Kami mendengarkan Anda, bukan?
Anda mendengarkan
hal sepele ini.
Tahukah Anda bahwa saya harus mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan ini?
Lihat.. Pari merasa lebih baik.
Dia akan merasa lebih
baik.  Dia akan pulih
sepenuhnya ketika dokter
yang saya bicarakan datang.
Dan dokter yang saya
bicarakan ini sangat baik.
Dia adalah dokter
terbaik di rumah sakit ini.
Jika dia datang, dia akan
segera mentraktir Pari.
Jika kalian semua
tidak ada masalah..
Tidak, Rakesh..
Tak satu pun dari kita punya masalah.